Постройте деревню,
Побеждайте в битвах!

Чтобы построить жилой дом
Нажмите левой кнопкой мыши
на пустую клетку.
Чтобы построить ферму -
правой.
Собирайте монеты.
Ферма приносит еду, благодаря которой
Жители вашей деревни могут жить!

Иногда придется участвовать в битвах.
Но нельзя сражаться без воинов!
Чтобы сделать их, нажмите на казарму
правой кнопкой мыши.
Когда поступит вызов на битву,
Нажмите пробел, чтобы принять.
Или в любое место мышью, чтобы отклоить.
Отклоненный вызов будет стоить 1000 монет!

Чтобы сохранить свой мир, нажмите ctrl+s

Вы проигрываете при отсутствие людей
и минусовом бюджете.