Постройте деревню, побеждайте в битвах!

Чтобы построить жилой дом,
нажмите левой кнопкой мыши (20 монет)
на пустую клетку.
Чтобы построить ферму - правой. (10 монет)
Собирайте монеты.
Ферма приносит еду, благодаря которой
Войны смогут востанавливать силы!

Иногда придется участвовать в битвах.
Но нельзя сражаться без воинов!
Чтобы сделать их,
нажмите на казарму правой кнопкой мыши. (3 монеты)
Когда поступит вызов на битву,
Нажмите пробел, чтобы принять.
Или в любое место мышью, чтобы отклоить.
Отклоненный вызов будет стоить 500 монет!

Вы проигрываете при отсутствие людей
и минусовом бюджете.


Чтобы закрыть это окно, снова нажмите на кнопку info